[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 37]
¿Estás enojada?
Si fueras tú, ¿no estarías enojado?
¿Por qué me evitaste?
Ayer no me respondiste.
Entonces,
¿me evitaste porque tenías miedo de escuchar una respuesta
que no te gusta?
Lo que pensé originalmente fue que
sería más seguro hablar contigo sobre el futuro
después de que me calmara
y pensara más detenidamente.
Pero tú,
te fuiste tan temprano.
Lo pensé durante mucho tiempo y no pude saber
si yo sufriría más
o tú sufrirías más.
Entonces,
¿tienes la respuesta hoy?
El amor es una cosa.
El matrimonio es otra cosa.
Todavía no estoy lista
para estar contigo como una pareja.
¿Qué necesitas prepararte?
Ser una pareja es una promesa de toda la vida.
Es una responsabilidad, un vínculo y una limitación.
¿Cómo puedo olvidarlo?
La gente como tú
anhela la libertad en la vida, ¿verdad?
¿Cómo podrías estar dispuesta a ser limitada?
No me refiero a eso.
Solo necesito
tiempo para pensarlo bien.
Entonces, hablaremos cuando lo pienses claramente.
El señor Zhang ha llegado a Yuzhou.
La orden de Su Majestad también se ha transmitido.
Si Xie Wei y Yan Lin realmente regresan a la capital,
¿qué piensa hacer con ellos?
Si todo va bien,
Xie Wei y los demás pueden volver a la capital a admitir sus errores
y dar una explicación a todos,
podré perdonarlos.
Su Majestad es muy generoso.
Xie Wei hizo algo a traición.
¿De verdad no tiene miedo?
Después de todo, lo que necesitamos en la corte
son personas realmente capaces de hacer cosas.
Mientras pueda seguir siendo leal a Qian,
no pasa nada
si lo uso.
No sé por qué últimamente
siempre me siento mal.
Toso sin parar.
Parece que solo contigo
puedo descansar tranquilamente un rato.
Esto significa que Su Majestad confía en mí.
Duerma tranquilamente.
Me quedaré aquí para acompañarlo.
Ve a tirar estos pasteles.
Además,
lleva un mensaje al Duque Dingguo.
Dile que no podemos esperar más.
Ya llega la oportunidad.
Sí.
Señora Lyu.
Somos viejos amigos.
No te pongas nerviosa.
Ya lo viste.
Pero,
no quiero torturarte.
Pues, dime
qué te dijo la señorita Jiang sobre Xie Wei
y cuáles eran sus planes.
Te llevaré a casa inmediatamente después de que me lo digas.
Haces esto,
¿no te sientes culpable con la señorita Jiang?
No es necesario hablar de eso.
Sí, admito que
la señorita Jiang me hizo un favor.
Pero durante todo el camino,
cada uno se aprovecha de sus propias necesidades, ¿no?
Realmente veo que no ha sido fácil para ti.
Así que te aconsejo sinceramente
que elijas un camino bueno para ti misma.
No te opongas a la familia Xue.
No encubras a los rebeldes.
Si ellos son rebeldes,
ustedes pueden encerrarme en la cárcel
e interrogarme según la ley.
¿Por qué me escondieron en la familia Xue para interrogarme?
Es evidente que tienen una conspiración indescriptible.
Eres muy inteligente esta vez.
Entonces voy al grano.
El duque Xue quiere encontrar pruebas de los crímenes de Xie Wei.
Si puedes decirme algo,
protegeré tu vida.
Te he dicho que
no sé nada.
¿Por qué no lo entiendes?
No importa si lo sabes o no.
Tampoco importa si lo que dices es verdad o no,
mientras me digas algo.
Solo porque eres la mejor amiga de Jiang Xuening.
Siempre que estés dispuesta a testificar,
podremos inventar cualquier delito.
¿Entiendes?
¿No quieres hablar y cooperar conmigo?
Entonces cambiemos de manera.
¡No me obligues!
¿De verdad ha decidido volver a la capital?
El propósito de organizar el exilio de la familia Yan
era para que se alejaran temporalmente de la conspiración.
El propósito de enviarlos a la frontera para recuperar el poder militar
era para salvar a la princesa y vencer a Yue
y evitar que Xue Yuan provocara una rebelión.
Pelear con el Duque Pingnan
era para evitar que él
huyera de nuevo.
Por eso, usé la estrategia de pretender atacar la ciudad.
Todo esto es una medida provisional.
La familia Yan no puede ni debe
tener la mala reputación para siempre.
Mientras volvamos lo antes posible,
todo se arreglará.
¿Solo eso?
¿No lo haces
por la señorita Jiang?
Estamos aquí,
no es justo para ella.
No debería ser tratada como una traidora
junto con nosotros.
Si podemos llevarla a casa en secreto,
ella y la familia Jiang estarán a salvo.
Y You Fangyin.
Si se descubren mi relación contigo
y su relación con Ning,
después de todo, no es seguro para ella.
Señor.
Pasó algo.
¿Qué pasó?
Recibí un mensaje del espía de la capital.
La señorita You fue arrestada por la Guardia Xingwu.
¿Qué pasó?
Según el espía,
Zhou Yinzhi llevó a los guardias a la mansión de Lyu
y la llevó directamente
sin decir el crimen que ella había cometido
ni mostrar un documento de arresto.
Después de la investigación, dijo que
la señorita You
no fue encerrada en la prisión,
sino en la mansión del Duque Dingguo.
Es mi culpa.
Debería haberla traído conmigo ese día.
En lugar de culparte,
es mejor pensar en una solución.
Volvamos a la capital primero.
La batalla con la familia Xue ha comenzado.
Quiero ver
quién morirá
y quién vivirá.
Señor Zhang.
He decidido volver a la capital para ver al emperador.
Por favor, envía una carta a la capital
para informar al emperador.
Muy bien.
¿Cómo regresarás a la capital?
Separémonos en tres grupos.
Un grupo volverá a la frontera.
Un grupo se quedará en Yuzhou con el Marqués Yan.
El otro grupo
regresará a la capital conmigo y con el señorito Yan.
Este es mi límite.
Maestro Xie, debes saber que
aunque un grupo les acompañe hasta la capital,
según la ley,
las tropas acompañantes no pueden entrar en la capital.
Esto también es el límite de la corte.
Lo sé.
Bien.
Voy a escribir una carta ahora mismo.
- El señor Zhang y yo...
- No eres mi pájaro jaulado.
Aunque lo busques a propósito,
no necesitas explicármelo.
No...
Algo le pasó a You Fangyin.
Zhou Yinzhi.
Es mi culpa.
Ya conocí su carácter.
Debería haberlo matado.
Entonces no habría problemas hoy.
Ning, no eres una mala persona.
Como no eres una mala persona,
no vas a matar a una persona
antes de que cometa ningún error
por los errores que pueda cometer en el futuro.
Es un problema sin solución.
¿Lyu Xian lo sabe? ¿Qué dijo?
Ya hablamos de esto.
Al principio, quería volver a la capital en unos días.
Algo inesperado sucedió ahora.
Partiremos mañana.
Después de entrar a la capital,
Yan Lin y yo le contaremos
todo lo que pasó al emperador.
En cuanto a You Fangyin,
dejaré que Daoqin acompañe a Lyu Xian
a ir a la casa de Xue a rescatarla.
- En cuanto a ti, regresa primero...
- Iré con ellos a la casa de Xue.
Sabes lo importante que es Fangyin para mí.
Iré con ellos.
No te preocupes. No me pasará nada.
Pero tú me preocupas.
Para ese momento, el palacio será muy peligroso.
El ejército de Yan está fuera de la ciudad.
Tal vez no pueda ayudarte a tiempo.
Tienes que llevar algo para defenderte.
No quiero que te pase nada.
¿Quieres devolvérmelo?
Ya te lo regalé.
No tengo ninguna razón para pedir que me lo devuelvas.
No te enojes.
Ning.
Fuiste tú quien dijo que nunca perdería.
Ahora eres tú quien se preocupa por mí.
Eres tú quien me promete el futuro.
Tú también eres la que no puede darme la respuesta.
¿Qué quieres que haga?
Hoy venimos a despedirnos de usted.
Usted ha trabajado duro. No hace falta que nos acompañe.
Van a ir a la capital.
Tengan cuidado.
No se preocupe, general Yan.
Cuando regresemos a la capital,
el emperador convocará primero al maestro Xie y al señorito Yan
para preguntarles sobre todo antes de discutir con los cortesanos.
No dejará que sufran injusticias.
Ya es tarde.
Partan.
Ju'an.
Siempre eres inteligente.
No debería decirte esto.
Pero anoche pensé mucho.
Durante estos veinte años,
tu camino no ha sido fácil.
Ahora,
solo estás a un paso de la venganza.
Pero,
si tu madre estuviera viva,
no querría verte
cegado por el odio.
¿Lo entiendes?
No se preocupe, tío.
Lo entiendo.
En aquel entonces, el emperador
era un niño.
No sabe muchas cosas.
Desde el principio hasta el final,
mis únicos objetivos
son el Duque Pingnan y la familia Xue.
Esta vez volveré la capital
también por el bien del mundo.
La familia Xue tiene mala intención.
Tarde o temprano,
hará daño a Su Majestad.
Si pasa algo, el mundo estará en caos.
En la guerra, la gente va a sufrir.
Pase lo que pase,
debes estabilizar la situación.
Por supuesto,
también tienes que protegerte.
Bien.
Pero tío,
esta vez volveré a la capital con Yan Lin,
usted se queda solo aquí para custodiar Yuzhou.
Debe tener cuidado.
Además, la familia Xue tiene soldados privados.
Debe evitar que lo ataquen en secreto.
Cuando todo se resuelva en la capital
y se limpie el nombre de la familia Yue,
yo
lo recibiré de vuelta a la corte.
Después de esta despedida,
tío,
cuídese.
Cuídate.
Su Majestad.
He recibido la noticia de Zhang Zhe.
Dijo que Xie Wei
y Yan Lin salieron del cuartel.
De acuerdo con la orden de Su Majestad, escoltaron a la princesa a la capital.
Yan Mu y el ejército de Yan se quedaron temporalmente en Yuzhou.
No han hecho nada.
Zhang Zhe hizo un buen trabajo.
Lo sé.
Después de que él regrese a la capital,
lo recompensaré.
Su Majestad.
¿Qué hacemos con ellos?
Su Majestad,
¿ha tomado una decisión?
Aunque Xie Wei tiene la culpa de falsificar el edicto imperial,
esta vez,
por un lado, venció a Yue,
por otro, mató al Duque Pingnan,
quien ha sido un gran problema para la corte durante muchos años.
Hizo un gran mérito.
El crimen de la familia Yan de desobedecer el edicto imperial ese día
probablemente
fuera causado por razones personales de la familia Xue.
Considerando
las pruebas de los delitos de la familia Xue que hemos encontrado recientemente,
me temo que el Duque Dingguo
se ha convertido en un prolema del país.
Las preocupaciones externas apenas se acabaron. Los problemas internos están a punto de comenzar.
Es fácil castigar a Xie Wei y a Yan Lin.
Pero,
¿qué haremos con decenas de miles de soldados del ejército de Yan?
¿Qué haremos con la familia Xue
en la corte?
Entiendo lo que quieres decir.
Llevo muchos años siendo el emperador,
no he logrado mucho éxito.
Pero debido al desastre de mi infancia
y la protección de mi madre,
toleraba mucho a la familia Xue.
Por eso causé el desastre de hoy.
Ahora,
si este incidente vuelve a causar
caos en el mundo,
me temo que
me dará vergüenza ver a los antepasados
de la familia Shen cuando muera.
Su Majestad.
Olvídalo.
Mientras Xie Wei y Yan Lin sean leales a la corte,
¿por qué no los toleraré?
Su Majestad es amable.
Su Majestad.
Eunuco Wang, llama al médico imperial.
Su Majestad se ha recuperado.
Estos días está en tu palacio.
¿Te atreves a decir que no tiene nada que ver contigo?
Tía, ¿de qué está hablando?
Solo soy una concubina.
No soy doctora.
¿Cómo podría saber cómo se encuentra Su Majestad?
Usted me lo enseñó, ¿verdad?
Cuando estoy al lado del emperador, solo necesito hacerlo feliz,
no necesito decir nada ni preguntar nada.
¿Cómo te atreves a refutarme?
¡Que venga alguien!
¡Abofetéala!
Su Alteza.
Llegas justo a tiempo.
Mira a tu buena hija.
Me voy primero.
Su Alteza.
Llegó una noticia desde el Estudio Imperial.
Su Majestad ya está bien.
Pero Su Majestad
está vacío por dentro y tiene el cuerpo muy débil.
Me temo que no vivirá mucho tiempo.
¿Lo hicieron ustedes?
Xue Yuan.
Te advertí que
no pudieras hacer esto.
Estás matando al emperador.
Su Alteza.
Su Majestad está enfermo
desde hace mucho tiempo.
Solo estoy ayudando a Su Majestad
a dejar de estar en la cama lo antes posible.
Esto no tiene nada que ver con usted.
Tú...
¡Guardias ¡Guardias!
Su Alteza.
Ahora el Ejército Imperial del palacio ha sido reemplazado por mi gente.
Si quiere difundir este asunto,
¿sabe las consecuencias?
¿Me estás amenazando?
No me atrevo.
Usted y yo somos hermanos.
Somos familiares.
Puede que otros le hagan daño.
Pero no lo haré.
Entonces, hágame caso.
Ya has comtido el gran crimen de regicidio.
¿Qué más quieres decir?
Xue Yuan.
¿Te vas a rebelar?
No tiene razón usted.
Solo puede llamarse rebelión
el cambio de dinastía.
Todo lo que hago es por la familia Xue.
¿Conoce usted la verdadera identidad
del maestro del príncipe heredero,
Xie Wei?
Antes yo solo sospechaba de él.
Pero
después de recibir accidentalmente la carta secreta del Duque Pingnan,
me enteré de que
Xie Wei
era el verdadero Xue Dingfei.
¿Él ya no ha...?
El que ha vuelto es falso.
Y Xie Wei es el verdadero Xue Dingfei.
Ha permanecido de incógnito durante 20 años.
Él confunde al emperador en la corte,
ayuda en secreto a la familia Yan
y lucha contra nosotros.
Ahora el emperador hace lo que le pide.
Ni siquiera quiere castigarlo
por un crimen tan imperdonable como falsificar el edicto.
Si logra regresar al palacio,
por favor, piénselo,
¿a quién apuntarán las decenas de miles
del ejército de Yan con el cuchillo?
En cualquier caso, no deberías...
No deberías hacer daño a Lang.
¡Él es mi hijo!
Su Alteza.
Piensa igual que todas las mujeres.
A la familia real no le importa el afecto familiar.
Su Alteza.
Su vacilación ahora
conducirá a la caída
de la familia Xue en el futuro.
Por eso,
prepararé una emboscada.
Cuando Xie Wei regrese a la capital para ver al emperador,
los mataré a él y a Yan Lin en el palacio.
Ya sea hace 20 años
o ahora.
Por la familia Xue,
he renunciado a mi propio hijo.
¿Por qué no puede hacerlo usted?
Tratas de matar al emperador.
Si alguien lo supiera...
Entonces no se lo haremos saber a nadie.
De todos modos, la persona que va a hacer esto es la concubina Xian.
Ya es de la familia Xue.
Cuando la princesa regrese a la capital,
podrá emitir un decreto
para que Ye se case con ella.
El emperador morirá de una grave enfermedad
y la concubina noble Qin se irá de luto.
Naturalmente apoyaré al príncipe Linzi para que ascienda al trono.
Cuando llegue ese momento,
ya sea el palacio, la capital
o el mundo,
estarán bajo su control.
[Historia milenaria]
La emperatriz viuda ha accedido a
no interferir en nuestro plan.
Antes de que Xie Wei y Yan Lin entren en el palacio,
deberíamos preparar una emboscada.
Acumulan fuerza durante mucho tiempo con el fin de utilizarla en momentos críticos.
El éxito o fracaso de la mansión del Duque Dingguo
depende de esta acción.
Ye.
Arréglalo.
Sí.
Duque.
Tres días después,
llegarán Xie Wei y Yan Lin.
Según la ley,
su ejército solo puede esperar fuera de la ciudad.
Por supuesto que es una condición favorable para nosotros.
Pero para garantizar que no haya ningún fallo,
la concubina Xian debería tratar de
evitar que el emperador escuche nada.
No te preocupes.
Ya le han dado la medicina.
El emperador morirá en tres días.
Cuando todo termine,
necesito una razón justificable
para tranquilizar a la gente.
Por lo tanto,
deberías hacer pruebas de sus crimenes lo antes posible.
¿Entendido?
Sí.
Entendido.
Su Alteza.
Señor Xie. Señor Zhang. General Yan.
Su Majestad sabía que llegarían hoy.
Así que, me pidió que les esperara aquí.
Gracias.
La emperatriz viuda ahora está en el Palacio Tai'an
y la quiere ver a usted.
En cuanto a los dos señores y al general Yan,
Su Majestad ha ordenado que
vayan al Estudio Imperial a verlo.
A su orden.
Está prohibido entrar en
el palacio imperial con armas.
Las reglas del palacio siempre han sido así.
También lo sabe usted, ¿verdad?
Ve a avisar al duque y al señorito.
Su Alteza, Xie Wei y los demás han venido al palacio.
La princesa se ha dirigido al Palacio Tai'an.
El señor Zhang Zhe
está llevando a Xie Wei y a Yan Lin al Estudio Imperial.
Su Majestad ya ha tomado la medicina.
Seguro que no aguantará mucho tiempo.
Lleva a alguien a vigilar fuera del Estudio Imperial.
Una vez que el emperador tenga síntomas,
llévalo al palacio Jingyue inmediatamente.
Diles que
el palacio Jingyue está más cerca del hospital imperial
para facilitar el tratamiento a tiempo.
Sí.
¿Han llegado Xie Wei y los demás?
Su Majestad.
El señor Zhang ha llevado al maestro Xie
y al general Yan al palacio.
Supongo que llegarán pronto.
Pero
usted no se encuentra bien.
Debería descansar un poco.
Ha sido un viaje agotador. Te duele la herida, ¿verdad?
¿Qué tal si vas al hospital imperial primero?
No pasa nada.
Hemos vuelto a la capital con el edicto imperial
y deberíamos ver al emperador primero.
Señor Gu.
Todavía están esperando en el Palacio Taiji.
No podré tanquilizarme
hasta que vea a Xie Wei
y escuche su explicación.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Señorito Xue.
Su Majestad nos ha pedido que le busquemos.
¿Qué quieres hacer?
¿Todavía quieren ver a Su Majestad?
En la próxima vida.
¡Arréstenlos a todos!
Xue Ye.
Llevas armas en el palacio.
¿Acaso quieres rebelarte?
Su Majestad ha muerto de una enfermedad repentina.
Mi padre ha recibido el edicto de pasar el trono al príncipe Linzi.
Ahora está yendo al Palacio Taiji para hablar con los cortesanos.
Los guardias Xingwu están protegiendo el palacio.
¿Cómo podemos rebelarnos?
La familia Xue ha matado al emperador.
¡Cómo se atreve!
Te has equivocado, maestro Xie.
Después de que todo esté resuelto,
el que ha matado al emperador
y se ha rebelado será la familia Yan.
Y la familia Xue
será oficial leal para mantener la estabilidad del país.
¡Guardias!
Arresten a estos rebeldes.
Si se resisten,
mátenlos.
¡Sí!
Jianshu.
Vete con el maestro y el señor Zhang.
Ten cuidado y retírate lo antes posible.
Jianshu.
Vamos.
Sí.
¡No dejen que se escapen!
¡Mátenlo!
Señor Gu.
¡Mala noticia!
Temo que algo grave suceda en el palacio.
Señores.
Su Majestad ha muerto de
una enfermedad repentina.
Pues.
Antes de morir,
ha dejado un edicto para pasar el trono al príncipe Linzi
y castigar a Xie Wei y a la familia Yan
por traición.
Aquí está el edicto imperial.
¿No lo reciben?
¡Disparates!
Aunque el emperador no se encuentra bien,
el médico imperial lo ha estado cuidando bien.
¿Cómo es posible que muera de una enfermedad repentina?
Además,
si le pasa algo a Su Majestad,
¿por qué nos has informado tú
en vez de gente del palacio interior?
Hace unos días, Su Majestad dijo que
los crimenes de Xie Wei y la familia Yan podrían ser perdonados.
¿Cómo podría emitir tal edicto imperial?
Xue Yuan.
¿Cuáles son tus intenciones?
El ministro Gu tiene razón.
Queremos ver a Su Majestad.
Queremos ver a la emperatriz viuda.
¡Queremos ver a Su Majestad y a la emperatriz viuda!
¡Vamos!
¿Qué quieren hacer?
Señor Gu, señor Gu.
Pues...
Señores.
El emperador ha muerto y todo el mundo está de luto.
La emperatriz viuda se siente muy triste.
Ustedes son tan irrazonables.
¿Qué pretenden?
Según el edicto del emperador,
soy el ministro auxiliar
y debería asumir la responsabilidad de
manejar los asuntos de la corte y mantener la estabilidad del palacio.
Antes de que todo esté resuelto,
nadie
puede salir del Palacio Taiji.
¿No nos dejan ir?
¿Qué quiere hacer? Sí.
Quédense aquí
para cuidar bien a los señores.
Los demás, síganme.
Parece que la rebelión se ha estado planeando durante mucho tiempo.
¿Qué quieren hacer?
Entréganos a You Fangyin.
¿Quién es You Fangyin?
No conozco a esta persona.
Aquí es la mansión del Duque Dingguo.
¡Cómo se atreven!
¡Guardias, atrápenlos!
A ver quién se atreve a moverse.
Soy la esposa del funcionario de más alto rango.
¿Qué quieres hacer?
Lo sabes.
¿Dónde está You Fangyin?
Si te atreves a lastimarme,
el duque no los dejará ir a ustedes.
La persona que ha matado al Duque Pingnan soy yo.
Me atrevo a matar al príncipe de la familia real.
¿Por qué me importaría matarte a ti?
¡Te lo preguntaré por última vez!
¿Dónde está You Fangyin?
Aquí dice que tu marido
ha ayudado a Xie Wei y a la familia Yan a confabularse con Jinling.
A lo largo de los años,
han abusado de su poder para obtener ganancias personales y han conspirado contra el país.
Si firmas aquí
y vas conmigo al Ministerio de Justicia para testificar,
te dejaré ir de inmediato.
¿De acuerdo?
No temes a la muerte.
Te admiro.
Pero yo sí.
Moriré si no consigo la prueba.
Ya que no quieres testificar,
no me culpes.
¡No se acerquen!
Zhou Yinzhi.
- Fangyin.
- Déjala ir primero.
Puedo darte todo lo que quieras.
Sé lo buenos que son los guardias del maestro Xie
en las artes marciales.
Si la dejo ir,
me temo que estaré muerto.
No te voy a matar.
Suéltala.
En momentos como este, no creo en nadie.
¡Solo creo en mí mismo!
Mi única deseo es estar vivo.
No me obliguen.
Apártense.
Fangyin.
¡Apártense!
¡Suéltala!
No seas impulsivo.
¡No se acerquen!
¡Deténganse! ¡No se acerquen!
¡Fangyin!
- No puedes irte.
- Fangyin.
- ¡Fangyin!
Fangyin.
Señorita.
Lo siento.
Al final,
no logré detener a Zhou Yinzhi.
No quiero que se escape
gente como él.
No hables, Fangyin.
Estarás bien.
No puedes morir.
Fangyin.
¡No puedes morir!
Señorita, no llore.
Si no me hubiera salvado usted,
habría muerto en el lago de la mansión del duque.
No, me has salvado tú.
Ya sea antes
o ahora.
Solo tú siempre has estado a mi lado.
Eres la mejor persona.
¿Mejor que esa persona?
A veces,
aunque me esté mirando,
es como si estuviera mirando
a otra persona a través de mí.
Siempre me parece que
he robado el lugar de esa persona para estar a su lado.
Tengo tanto miedo de no ser tan buena como ella
y no poder ayudarle a usted.
Tengo tanto miedo de que
me abandone.
¡Qué tonta eres, Fangyin!
Eres la única Fangyin.
Eres la mejor Fangyin.
No podré estar a su lado en el futuro.
Cuídese bien.
Jefe Lyu.
Estoy aquí.
Gracias por cuidarme
durante este tiempo.
Qué lástima que
no tenga tiempo para firmar el acuerdo de divorcio.
Te vas a convertir en viudo por culpa mía.
Lo siento.
You Fangyin, escúchame bien.
No te disculpes conmigo.
Nunca he pensado en
divorciarme de ti.
Te he engañado para convertirte en mi esposa.
Solo quiero quedarme a tu lado.
Porque sé que
algún día
entenderás lo que siento por ti.
Siempre he sabido
lo que sientes por mí.
Estoy segura de que
algún día estaremos juntos.
Sí, sí.
Sí.
- Fangyin.
Fangyin.
No puedes morir.
No dejaré que mueras.
Aún no ha comenzado nuestra vida feliz.
Por ti misma,
por la señorita Jiang
y por mí.
Por favor. Aguanta, por favor.
No me abandones, ¿de acuerdo?
Entonces yo...
Aguantaré un poco más. Aguanta.
Te llevaré al médico ahora mismo.
Voy a aguantar.
Fangyin.
Voy a aguantar. Fangyin.
Voy a aguantar un poco...
Fangyin.
Fangyin. Fangyin.
¡Fangyin!